[Episode 1]
[វគ្គ១]
Stop.
ឈប់។
Stop right now.
ឈប់ភ្លាម។
Stop running.
ឈប់រត់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Yang Shengguang.
លោក Yang Shengguang ។
Is this your restaurant?
តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
When was the last time
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ
you saw Hu Qingshan?
តើអ្នកបានឃើញ Hu Qingshan ទេ?
La... Last night,
ឡា... យប់មិញ!
around nine thirty.
ប្រហែលប្រាំបួនសាមសិប។
I... From my restaurant...
ខ្ញុំ... ពីភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ...
I... I was going to a party.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅពិធីជប់លៀងមួយ។
I... I saw him
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឃើញគាត់
holding a half-full
កាន់ពាក់កណ្តាលពេញ
alcohol bottle in his hand.
ដបស្រានៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
There were wounds on his face.
មានរបួសនៅលើមុខរបស់គាត់។
He... He must've been involved in a fight.
គាត់... គាត់ត្រូវតែចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
I really didn't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I only come here
ខ្ញុំមកទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ
to check the accounts regularly.
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យគណនីឱ្យបានទៀងទាត់។
But he... I don't...
ប៉ុន្តែគាត់... ខ្ញុំមិន...
Yang Shengguang.
លោក Yang Shengguang ។
Come here.
មក​នេះ។
Lift your feet.
លើកជើងរបស់អ្នក។
Let me check your soles.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលស្បែកជើងរបស់អ្នក។
The left one.
ខាងឆ្វេង។
Cut a potato for me.
កាត់ដំឡូងឱ្យខ្ញុំ។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Use your left hand.
ប្រើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
I am not a left-handed person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដៃឆ្វេងទេ។
Were you a cook before?
តើអ្នកធ្លាប់ជាចុងភៅទេ?
This restaurant is mine.
ភោជនីយដ្ឋាននេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
I used to be the cook here.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាចុងភៅនៅទីនេះ។
And my wife was the waitress.
ហើយប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នករត់តុ។
To make some more money,
ដើម្បីរកលុយបន្ថែម
I opened several branches.
ខ្ញុំបានបើកសាខាជាច្រើន។
Otherwise, I wouldn't have rented this to him.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួល​វា​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
Look at him now.
មើលគាត់ឥឡូវនេះ។
He is dead.
គាត់​ស្លាប់។
And he was doing drugs.
ហើយគាត់កំពុងធ្វើគ្រឿងញៀន។
Chief Wang.
នាយ វ៉ាង។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Did you ask about the case?
តើអ្នកបានសួរអំពីករណីនេះទេ?
We're in the middle of it.
យើងនៅកណ្តាលវា។
About the case?
អំពីករណី?
Is this related to the case?
តើ​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Do more business.
ធ្វើអាជីវកម្មបន្ថែមទៀត។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
Chief Wang.
នាយ វ៉ាង។
-You're here already. -Chief Wang.
- អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។  - នាយ វ៉ាង។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
Where are the drugs?
តើថ្នាំនៅឯណា?
Here.
នៅទីនេះ។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
Methamphetamine.
មេតំហ្វេតាមីន។
I don't know about the yellow ones.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីពណ៌លឿងទេ។
It needs to be tested.
វាត្រូវតែត្រូវបានសាកល្បង។
Where did you find them?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឯណា?
In there.
នៅ​ទីនោះ។
In a jar of starch.
នៅក្នុងពាងនៃម្សៅ។
Yang Yi. Take them.
យ៉ាង យី។  យកពួកគេ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Leng Feng.
ឡេង ហ្វេង។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
For now, we know
សម្រាប់ពេលនេះ យើងដឹងហើយ។
the murder weapon should be
អាវុធឃាតកម្មគួរតែជា
something sharp like a knife.
អ្វីមួយមុតស្រួចដូចជាកាំបិត។
Judging from the defensive wounds
វិនិច្ឆ័យពីរបួសការពារ
on his upper limbs,
នៅលើអវយវៈខាងលើរបស់គាត់
he was in a violent struggle.
គាត់ស្ថិតក្នុងការតស៊ូដ៏ឃោរឃៅ។
Besides, I've also found out,
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំក៏បានរកឃើញថា
post the death of the victim,
ក្រោយការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ,
the killer stabbed him a few more times.
ឃាតករបានចាក់គាត់ពីរបីដងទៀត។
The body has no signs of injections.
រាងកាយមិនមានសញ្ញានៃការចាក់ថ្នាំទេ។
Thus, whether or not
ដូច្នេះ​ឬ​អត់
he used drugs remains unclear
គាត់​ប្រើ​ថ្នាំ​នៅ​តែ​មិន​ច្បាស់
till further examinations.
រហូតដល់ការប្រឡងបន្ថែម។
Captain Liu,
ប្រធានក្រុម Liu
I believe,
ខ្ញុំ​ជឿជាក់,
the exact place where the victim was
កន្លែងពិតប្រាកដដែលជនរងគ្រោះស្ថិតនៅ
stabbed for the first time
ចាក់ជាលើកដំបូង
should be here.
គួរតែនៅទីនេះ។
Judging by the bloodstains on the ground,
វិនិច្ឆ័យដោយប្រឡាក់ឈាមនៅលើដី,
he should be stabbed from the front.
គាត់គួរតែត្រូវបានគេចាក់ពីខាងមុខ។
(After he was injured,)
(បន្ទាប់ពីគាត់រងរបួស)
(he climbed over this table,)
(គាត់បានឡើងលើតុនេះ)
(and planed to run towards the door.)
(ហើយគ្រោងរត់ទៅមាត់ទ្វារ។ )
(But the killer pulled him back.)
(ប៉ុន្តែឃាតករបានទាញគាត់មកវិញ។ )
(Right by the door,)
(នៅមាត់ទ្វារ)
(the killer stabbed him a few more times.)
(ឃាតករបានចាក់គាត់ពីរបីដងទៀត។ )
After he died,
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
the killer stabbed him from his back
ឃាតករបានចាក់គាត់ពីខ្នងរបស់គាត់។
several times more.
ច្រើនដងទៀត។
There are no other possible
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចធ្វើទៅបានទេ។
murder weapons at the scene,
អាវុធ​សម្លាប់​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
except the boning knife
លើកលែងតែកាំបិត
of that set of knives.
នៃសំណុំនៃកាំបិតនោះ។
That one.
មួយ​នោះ។
I think most likely, the killer
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាឃាតករ
committed this crime in the heat of passion.
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនេះដោយកំហឹង។
He had a conflict
គាត់មានជម្លោះ
with the victim,
ជាមួយជនរងគ្រោះ
and then killed him.
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់គាត់។
Is there any other evidence?
តើមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
I picked up
ខ្ញុំបានរើស
some hair at the scene.
សក់ខ្លះនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Go get it tested.
ទៅ​សាក​ល្បង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Have you got any fingerprints at the scene?
តើអ្នកមានស្នាមម្រាមដៃនៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
On the knife handle.
នៅលើចំណុចទាញកាំបិត។
It's rather clear.
វាច្បាស់ជាង។
Did you talk to the shop owner?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយម្ចាស់ហាងទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
He can be ruled out as a suspect.
គាត់អាចត្រូវបានបដិសេធថាជាជនសង្ស័យ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Captain Liu, look.
ប្រធានក្រុម Liu មើល។
In these footprints,
នៅក្នុងស្នាមជើងទាំងនេះ,
the right one is clearer and more intact,
ត្រឹមត្រូវគឺច្បាស់ជាង និងនៅដដែល
which proves that his left foot is stronger.
ដែលបញ្ជាក់ថាជើងឆ្វេងរបស់គាត់ខ្លាំងជាង។
The killer is very likely
ឃាតករទំនងណាស់។
a left-handed person.
មនុស្សដៃឆ្វេង។
Besides, I also
ក្រៅ​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
checked his soles.
បានពិនិត្យស្បែកជើងរបស់គាត់។
They don't match with the shoe prints
ពួកវាមិនត្រូវគ្នានឹងការបោះពុម្ពស្បែកជើងទេ។
at the scene.
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
Also, he is not
ម្យ៉ាងទៀត គាត់មិនមែនទេ។
a left-handed person.
មនុស្សដៃឆ្វេង។
On his body,
នៅលើរាងកាយរបស់គាត់,
there're no signs of fights either.
ក៏មិនមានសញ្ញានៃការប្រយុទ្ធដែរ។
Why are you so talkative?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Can he be ruled out as a suspect?
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ជា​ជន​សង្ស័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
We can do some more digging.
យើងអាចធ្វើការជីកបន្ថែមទៀត។
We can start
យើងអាចចាប់ផ្តើម
by checking if he really went to that party.
ដោយពិនិត្យមើលថាតើគាត់ពិតជាបានទៅពិធីជប់លៀងនោះ។
If he really was at the party,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជានៅក្នុងពិធីជប់លៀង
then he had no time to commit the crime.
ពេល​នោះ គាត់​គ្មាន​ពេល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ទេ។
Thus, he can be ruled out.
ដូច្នេះ គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
Captain Liu, sir,
លោក Liu ប្រធានក្រុម
we found something.
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
Modafinil.
ម៉ូដាហ្វីនីល
Ampakines and methylphenidate.
Ampakines និង methylphenidate ។
These are all addictive drugs.
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាថ្នាំញៀន។
They are all new
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែថ្មី។
synthetic drugs.
ថ្នាំសំយោគ។
Yang Yi.
យ៉ាង យី។
Find out where they come from.
រកមើលកន្លែងដែលពួកគេមកពី។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Look at this vent.
សូមក្រឡេកមើលរន្ធខ្យល់នេះ។
The storage room is right next to the kitchen.
បន្ទប់ស្តុកទុកនៅជាប់ផ្ទះបាយ។
The kitchen vent
រន្ធផ្ទះបាយ
and the storage vent
និងរន្ធផ្ទុក
were connected by him,
ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយគាត់,
The smell of oil and smoke thus
ដូច្នេះក្លិនប្រេងនិងផ្សែង
covered the smell of
គ្របដណ្តប់ក្លិន
him making the drugs.
គាត់ធ្វើថ្នាំ។
This guy was clever.
បុរសម្នាក់នេះឆ្លាតណាស់។
Are you done with being smart?
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ភាព​ឆ្លាត​វៃ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Go to the door
ទៅមាត់ទ្វារ
and check the Driving Recorders.
និងពិនិត្យមើលឧបករណ៍ថតសំឡេង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Captain Liu,
ប្រធានក្រុម Liu
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Chen Yu,
Chen Yu
do you want to come back to the Counter Narcotics Unit?
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Captain Liu...
លោក Liu...
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Get going.
ទៅ។
Yes.
បាទ។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
Yang Yi,
យ៉ាង យី
who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
My senior in
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនៅ
Police College.
មហាវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
He was always the best of his department.
គាត់តែងតែជាអ្នកល្អបំផុតនៃនាយកដ្ឋានរបស់គាត់។
He keeps the record till this day.
គាត់រក្សាកំណត់ត្រារហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
So impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Why did he leave the Counter Narcotics Unit then?
ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​ចេញពី​អង្គភាព​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​?
You need to ask Chief Lin about it.
អ្នក​ត្រូវ​សួរ​ប្រធាន​លីន​អំពី​រឿង​នេះ។
He majored in drug control.
គាត់​មាន​ជំនាញ​ផ្នែក​គ្រប់គ្រង​គ្រឿង​ញៀន។
You can't waste a talent
អ្នកមិនអាចខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យបានទេ។
like that for three years,
ដូច​នេះ​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ
can you?
តើអ្នកអាចទេ?
If you want him,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានគាត់,
you can hand in a report to Chief Lin.
អ្នកអាចប្រគល់របាយការណ៍ទៅប្រធានលីន។
I'm in no hurry anyway.
ខ្ញុំមិនប្រញាប់អីទេ។
It never hurts to have a talent
ការមានទេពកោសល្យមិនដែលឈឺចាប់ទេ។
like that by my side.
ដូចជានៅខាងខ្ញុំ។
I'm certain
ខ្ញុំប្រាកដ
these are from the same jade.
ទាំងនេះគឺមកពីត្បូងដូចគ្នា។
They have completely the same texture.
ពួកវាមានវាយនភាពដូចគ្នាទាំងស្រុង។
(Stop.)
(ឈប់។ )
(Stop right now.)
(ឈប់ភ្លាម។ )
(Your jade pendant has)
(ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់អ្នកមាន)
(another half, right?)
(ពាក់កណ្តាលទៀតមែនទេ?)
Sir?
លោក?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I've been looking at jades
ខ្ញុំបានមើលត្បូងពេជ្រ
my whole life.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sir.
លោក។
Come in.
ចូលមក។
Deshan West District Police Station,
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស្រុក Deshan ខាងលិច
Policeman Chen Yu reports for duty.
ប៉ូលីស Chen Yu រាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ច។
How long have you been working?
តើអ្នកធ្វើការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Sir. Three years.
លោក។  បី​ឆ្នាំ។
Police experience.
បទពិសោធន៍ប៉ូលីស។
I was, in year 17 and 18,
ខ្ញុំមានអាយុ ១៧ និង ១៨ ឆ្នាំ
given the title, Advanced Individual.
បានផ្តល់ចំណងជើងថា បុគ្គលកម្រិតខ្ពស់។
Last year, I got a Merit Citation Class III.
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ថ្នាក់​ទី III
Have you only worked in
តើអ្នកទើបតែធ្វើការនៅក្នុង
Deshan West District Police Station?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស្រុក Deshan West?
There were no other
មិនមានផ្សេងទៀតទេ។
departments?
នាយកដ្ឋាន?
Sir.
លោក។
I once worked in Yunhe Public Security Bureau, Counter Narcotics Unit
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
for twenty-seven days.
សម្រាប់ម្ភៃប្រាំពីរថ្ងៃ។
After that, I was transferred
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ
to Deshan West District Police Station.
ទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសស្រុក Deshan West ។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
how does it feel to come back to Counter Narcotics Unit?
តើ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​ត្រឡប់​មក​អង្គភាព​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន?
As the People's Police,
ក្នុងនាមជាប៉ូលីសប្រជាជន។
I serve the people wherever I am.
ខ្ញុំបម្រើប្រជាជនគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
I resolutely obey
ខ្ញុំគោរពតាមយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
the organization's work arrangements.
ការរៀបចំការងាររបស់អង្គការ។
You are an elite of Kundu Police College
អ្នកគឺជាឥស្សរជននៃមហាវិទ្យាល័យប៉ូលីស Kundu
who majored in drug control.
ដែលជំនាញគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន។
Why were you kicked out of
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
the Counter Narcotics Unit three years ago?
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន កាលពីបីឆ្នាំមុន?
Sir.
លោក។
In my first mission upon joining
នៅក្នុងបេសកកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅពេលចូលរួម
the Counter Narcotics Unit,
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន,
because of my carelessness,
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
the details of the case and the arrest were
ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណី និងការចាប់ខ្លួន
known to an unrelated person,
ស្គាល់មនុស្សដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
which caused irreparable losses.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់ដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
An unrelated person?
មនុស្សមិនពាក់ព័ន្ធ?
Yes.
បាទ។
Retell the situation at that time.
រៀបរាប់ពីស្ថានភាពនៅពេលនោះ។
Sir,
លោកម្ចាស់
I've stated everything in my report back then.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​របាយការណ៍​របស់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​។
I'm ordering you to retell it.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកប្រាប់វាឡើងវិញ។
Captain Gong, what is it?
Captain Gong តើវាជាអ្វី?
(There's an urgent task this afternoon)
(មានការងារបន្ទាន់នៅរសៀលនេះ)
(at Wuyi square.)
(នៅ Wuyi Square ។ )
(Get back to the Bureau now.)
(ត្រលប់ទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។ )
An urgent task?
កិច្ចការបន្ទាន់?
Who are we arresting?
តើយើងចាប់អ្នកណា?
(Du Dajun.)
(ឌូ ដាជុន។ )
Du Dajun?
ឌូ ដាជុន?
Is it the suspect of Wu Gang Case?
តើ​វា​ជា​ជន​សង្ស័យ​នៃ​ករណី Wu Gang?
(Just hurry.)
(ប្រញាប់។ )
Roger that.
Roger ថា។
I'll be on my way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Du Dajun?
ឌូ ដាជុន?
Is it the person who killed my father?
ជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
Wu Zhenfeng, I'm warning you.
Wu Zhenfeng ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
It's our job to arrest the suspect.
វាជាការងាររបស់យើងក្នុងការចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ។
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
You just
អ្នក​គ្រាន់តែ
stay here.
នៅ​ទីនេះ។
And wait for my news.
ហើយរង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
Why did you lock me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
Let me out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
(Because of my carelessness,)
(ដោយសារតែខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ)
(he overheard the details of the call.)
(គាត់បានឮព័ត៌មានលម្អិតនៃការហៅទូរសព្ទ។ )
Chief Lin.
នាយ លីន។
I...
ខ្ញុំ...
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Retell the police casualties at the scene.
ប្រាប់​ប៉ូលិស​ដែល​រង​របួស​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
(We had people controlling)
(យើងមានមនុស្សគ្រប់គ្រង)
(every corner of the Wuyi square.)
(គ្រប់ជ្រុងនៃ Wuyi Square ។ )
(When we move,)
(នៅពេលយើងផ្លាស់ទី)
(do not harm the citizens.)
(កុំធ្វើបាបប្រជាពលរដ្ឋ)
(Make it quick.)
(ធ្វើឱ្យវាលឿន។ )
Roger.
លោក Roger ។
Copy.
ចម្លង។
(The suspect is here.)
(ជនសង្ស័យនៅទីនេះ។ )
(The suspect is in the trap.)
(ជនសង្ស័យកំពុងជាប់អន្ទាក់។ )
(We move after both parties)
(យើងផ្លាស់ទីតាមភាគីទាំងពីរ)
(arrive.)
(មកដល់។ )
(I want to catch them with the goods.)
(ខ្ញុំចង់ចាប់ពួកគេជាមួយនឹងទំនិញ។ )
(To our surprise, Wu Zhenfeng)
(ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យើង Wu Zhenfeng)
(showed up on the scene.)
(បង្ហាញនៅកន្លែងកើតហេតុ។ )
(Why is Wu Zhenfeng here?)
(ហេតុអ្វី Wu Zhenfeng នៅទីនេះ?)
Chief Lin,
នាយ លីន
should we stop him?
តើយើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់ទេ?
Chief Lin, they're fighting.
នាយ លីន គេ​ឈ្លោះ​គ្នា។
Arrest them, now.
ចាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
Police.
ប៉ូលីស។
Stop.
ឈប់។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិត។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Captain Gong. Captain Gong.
អនុសេនីយ៍ឯក Gong ។  អនុសេនីយ៍ឯក Gong ។
(Because of my mistake,)
(ព្រោះកំហុសខ្ញុំ)
(the thorough arrest plan was)
(ផែនការចាប់ខ្លួនយ៉ាងម៉ត់ចត់គឺ)
(thrown into disarray.)
(ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។ )
(The scene was disturbed.)
(កន្លែងកើតហេតុមានការរំខាន។ )
(Captain Gong ended up being disabled for life,)
(ប្រធានក្រុម Gong ពិការអស់មួយជីវិត)
(and had to quit the field work.)
(ហើយ​ត្រូវ​ឈប់​ពី​ការងារ​។ )
Because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
Me.
ខ្ញុំ។
Do you know why I forced you
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្ខំអ្នក។
to say all that?
និយាយទាំងអស់នោះ?
It's been three years.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
This thing has become a demon in your heart.
រឿង​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​បិសាច​ក្នុង​ចិត្ត។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
you have to face it.
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
The Law of the People's Republic of China on the People's Armed Police Force.
ច្បាប់នៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន ស្តីពីកងកម្លាំងនគរបាលប្រដាប់អាវុធប្រជាជន។
Article four.
មាត្រាបួន។
Say it.
និយាយ។
The people's police
ប៉ូលីសប្រជាជន
must take the Constitution and the law
ត្រូវតែយករដ្ឋធម្មនុញ្ញ និងច្បាប់
as the guidelines for their activities,
ជាគោលការណ៍ណែនាំសម្រាប់សកម្មភាពរបស់ពួកគេ
be loyal to their duties, be honest and clean,
ស្មោះត្រង់នឹងការងារ ស្មោះត្រង់ និងស្អាតស្អំ
be strict in discipline,
ត្រូវ​មាន​វិន័យ​តឹងរ៉ឹង
obey orders, and strictly enforce the law.
គោរព​បទបញ្ជា និង​អនុវត្ត​ច្បាប់​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
Article twenty-two, clause two.
ប្រការ​ម្ភៃ​ពីរ ប្រការ​ពីរ។
The people's police
ប៉ូលីសប្រជាជន
shall not commit the following act.
មិនត្រូវប្រព្រឹត្តដូចតទៅនេះទេ។
To disclose state secrets
ដើម្បីលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់រដ្ឋ
or secrets of police work.
ឬអាថ៌កំបាំងនៃការងាររបស់ប៉ូលីស។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
Yunhe Public Security Bureau,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe,
Criminal Investigation Brigade, Technical Squadron,
កងពលតូចស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ កងអនុសេនាធំបច្ចេកទេស។
Policeman Zhou Bowen reports to you as ordered.
ប៉ូលីស Zhou Bowen រាយការណ៍មកអ្នកតាមបញ្ជា។
Yunhe Public Security Bureau,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe,
Exit-Entry Management Brigade,
កងពលតូចគ្រប់គ្រងការចេញ-ចូល,
Policeman Lin Qiang reports to you as ordered.
ប៉ូលីស Lin Qiang រាយការណ៍មកអ្នកតាមបញ្ជា។
Yunhe Public Security Bureau, Counter Narcotics Unit
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
welcomes your joining.
ស្វាគមន៍​ការ​ចូល​រួម​របស់​អ្នក។
This is the vice captain of our
នេះគឺជាអនុប្រធានរបស់យើង។
Counter Narcotics Unit,
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន,
Liang Hao.
លៀង ហាវ។
Captain Liang.
អនុសេនីយ៍ទោ Liang ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Chief Lin.
នាយ លីន។
Kaihua,
ចុងភៅ
I've brought you
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
the person you asked for.
មនុស្សដែលអ្នកបានសុំ។
Chief Lin.
នាយ លីន។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
I am Chen Yu,
ខ្ញុំ Chen Yu
A policeman of Deshan West District.
ប៉ូលីសស្រុក Deshan West ។
Since you are back, work hard.
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ ចូរខំប្រឹង។
Roger that.
Roger ថា។
Yang Yi.
យ៉ាង យី។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
Chief Lin.
នាយ លីន។
[Yang Yi of Yunhe County Counter Narcotics Unit] Show him around first.
[Yang Yi នៃអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀនខេត្ត Yunhe] បង្ហាញគាត់ជាមុនសិន។
OK.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Notify them
ជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
that we'll have a case-analyzing meeting
ថាយើងនឹងមានការប្រជុំវិភាគករណី
in five minutes in the meeting room.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
OK, Captain Liu.
យល់ព្រម ប្រធានក្រុម Liu ។
[Lan Anran of Yunhe Counter Narcotics Unit] Chen Yu.
[Lan Anran នៃអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន Yunhe] Chen Yu ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
We met at Weixiang Restaurant.
យើងបានជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន Weixiang ។
I learn a lot from you.
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីអ្នក។
Lan Anran.
និងអានរ៉ាន់។
Officer Lan
មន្ត្រី ឡាន
transferred here from the provincial department not long ago.
ផ្ទេរ​មក​ពី​មន្ទីរ​ខេត្ត​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
[Chen Liwen of provincial Counter Narcotics Unit] Vice Captain Chen.
[លោក Chen Liwen នៃអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀនខេត្ត] អនុប្រធាន Chen ។
Chief Chen.
នាយ ចេន។
Divisional Captain Wang.
អនុសេនីយ៍ឯក Wang ។
Everyone, let's welcome
សូមស្វាគមន៍ទាំងអស់គ្នា
Vice Captain Chen of the provincial Counter Narcotics Unit,
នាយរងការិយាល័យប្រឆាំងគ្រឿងញៀនខេត្ត
Vice Chief Chen of the municipal PSB,
លោក Chen អនុប្រធាន PSB ក្រុង,
and Divisional Captain Wang of Divisional Counter Narcotics Unit
និងអនុសេនីយ៍ឯក Wang នៃអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
here to guide us.
នៅទីនេះដើម្បីណែនាំពួកយើង។
Tell us about the case.
ប្រាប់យើងអំពីករណីនេះ។
Kaihua, you may start.
Kaihua អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
OK.
យល់ព្រម។
The deceased is Hu Qingshan,
អ្នកស្លាប់គឺ Hu Qingshan,
a chef of Weixiang Restaurant.
ចុងភៅនៃភោជនីយដ្ឋាន Weixiang ។
The autopsy report is on the first page.
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យគឺនៅលើទំព័រទីមួយ។
There's a point
មានចំណុចមួយ។
that the Trace Team
ដែលក្រុមការងារតាមដាន
only found a fingerprint
បានរកឃើញតែស្នាមម្រាមដៃប៉ុណ្ណោះ។
on the hilt of the blade
នៅលើគែមនៃកាំបិត
at the scene.
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
The scene is rather complicated,
ឈុតឆាកគឺស្មុគស្មាញជាង
yet only one fingerprint is found.
នៅឡើយតែរកឃើញស្នាមម្រាមដៃមួយប៉ុណ្ណោះ។
It's obvious
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង
that someone rearranged
ដែលនរណាម្នាក់បានរៀបចំឡើងវិញ
the murder scene.
កន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម។
The motivation of the murderer is unclear.
ការ​លើក​ទឹកចិត្ត​របស់​ឃាតក​មិន​ច្បាស់​លាស់​ទេ​។
But based on our preliminary analysis,
ប៉ុន្តែផ្អែកលើការវិភាគបឋមរបស់យើង
it's related to drug trafficking.
វាពាក់ព័ន្ធនឹងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
It is verified
វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
to be
ក្លាយជា
a novel kind of narcotic
ប្រភេទថ្មីនៃគ្រឿងញៀន
that we had never known.
ដែលយើងមិនធ្លាប់ដឹង។
It's made of chemical substances purely.
វាត្រូវបានផលិតចេញពីសារធាតុគីមីសុទ្ធសាធ។
The technical apartment is ratiocinating
អាផាតមិនបច្ចេកទេសកំពុងសមាមាត្រ
its major components accordingly.
សមាសធាតុសំខាន់ៗរបស់វាតាម។
It's on the third page.
វាស្ថិតនៅលើទំព័រទីបី។
These are the items
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុ
we found at the deceased's tenement.
យើងបានរកឃើញនៅបន្ទប់ជួលរបស់អ្នកស្លាប់។
Some subtle amounts of it were also found.
បរិមាណតិចតួចរបស់វាក៏ត្រូវបានរកឃើញផងដែរ។
The appalling part of the narcotic
ផ្នែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃគ្រឿងញៀន
is that it is
វាគឺថាវាគឺជា
addictive to a grave extent.
ញៀនដល់កម្រិតធ្ងន់ធ្ងរ។
Once getting addicted to it, one can hardly get rid of it.
ពេល​ញៀន​នឹង​វា ​អ្នក​មិន​អាច​បំបាត់​វា​បាន​ឡើយ។
Also, the packaging adds to its crypticity.
ផងដែរ ការវេចខ្ចប់បន្ថែមទៅភាពសម្ងាត់របស់វា។
Those can be disguised
ទាំងនោះអាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ
to be normal capsules.
ទៅជាគ្រាប់ធម្មតា។
It makes our criminal investigation
វាធ្វើឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
even harder.
កាន់តែពិបាក។
My report is all above.
របាយការណ៍របស់ខ្ញុំគឺទាំងអស់ខាងលើ។
Where does the novel narcotic come from?
តើគ្រឿងញៀនប្រលោមលោកមានប្រភពមកពីណា?
What are its distribution channels?
តើបណ្តាញចែកចាយរបស់វាមានអ្វីខ្លះ?
Is it on a large scale yet?
តើ​វា​នៅ​លើ​ខ្នាត​ធំ​ឬ​ទេ?
Have you got those clearly?
តើអ្នកបានយល់ច្បាស់ហើយឬនៅ?
All information we have
ព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងមាន
was reported just now.
ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​នៅ​ពេល​នេះ​។
Next, we will
បន្ទាប់យើងនឹង
have our expert officers
មានមន្ត្រីជំនាញរបស់យើង។
to solve the case unremittingly.
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ដោយ​មិន​ឈប់ឈរ។
Report.
រាយការណ៍។
I discovered something new.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីថ្មី។
Bowen.
Bowen។
Please show the third picture.
សូមបង្ហាញរូបទីបី។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
Please look at the pattern.
សូមក្រឡេកមើលគំរូ។
The tattoo on the corpse
ស្នាមសាក់នៅលើសាកសព
is the same as the one
គឺដូចគ្នានឹងមួយ។
we found three years ago
យើងបានរកឃើញកាលពីបីឆ្នាំមុន
when we were catching Dusan.
នៅពេលដែលយើងចាប់ Dusan ។
So I hazard a guess
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ស្មាន
that the deceased, Hu Qingshan and Dusan
អ្នក​ស្លាប់​ឈ្មោះ Hu Qingshan និង Dusan
are under the same drug trafficking organization.
ស្ថិត​ក្រោម​អង្គការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ដូច​គ្នា។
Or they might have
ឬពួកគេអាចមាន
a special connection.
ការតភ្ជាប់ពិសេស។
Chen Yu.
Chen Yu
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Let him say it.
ឱ្យគាត់និយាយ។
Dusan is the suspected murderer
Dusan គឺជា​ឃាតក​សង្ស័យ
of the Wu Gang Case three years ago.
នៃសំណុំរឿង Wu Gang កាលពីបីឆ្នាំមុន។
When we were capturing Dusan,
នៅពេលដែលយើងចាប់យក Dusan,
Wu Gang's son,
កូនប្រុសរបស់ Wu Gang
Wu Zhenfeng popped up
Wu Zhenfeng លេចចេញមក
and caused a failure of the capture.
និងបណ្តាលឱ្យបរាជ័យនៃការចាប់យក។
All clues were thus interrupted.
ដូច្នេះតម្រុយទាំងអស់ត្រូវបានរំខាន។
And this case was left unsettled.
ហើយករណីនេះត្រូវបានទុកចោល។
So
ដូច្នេះ
is it possible for us
តើវាអាចទៅរួចទេសម្រាប់យើង
to put both cases together
ដើម្បីដាក់ករណីទាំងពីរជាមួយគ្នា
to investigate?
ក្នុង​ការ​សើ​ុ​ប​អង្កេត?
Peng.
ប៉េង។
[Ba Peng, drug dealer, nicknamed Ba]
[បា ប៉េង អ្នកលក់គ្រឿងញៀន ហៅក្រៅថា បា]
Give me some of the stock, will you?
សុំស្តុកខ្លះបានទេ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
you must give back the money
អ្នកត្រូវតែប្រគល់ប្រាក់វិញ។
you owed me.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
My boss started checking my account.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមពិនិត្យគណនីរបស់ខ្ញុំ។
[Zhang, drug dealer] It's just Huang Daxian.
[Zhang ឈ្មួញគ្រឿងញៀន] វាគ្រាន់តែជា Huang Daxian ប៉ុណ្ណោះ។
I promise you this is the last time.
ខ្ញុំសន្យាថានេះជាលើកចុងក្រោយ។
I'll return all the money
ខ្ញុំនឹងសងលុយទាំងអស់។
I owed you.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Hu Qingshan is dead.
Hu Qingshan បានស្លាប់ហើយ។
The drug cannot be made
ថ្នាំមិនអាចបង្កើតបានទេ។
in a short time.
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
The rhubarb capsules must rise in price.
កន្សោម rhubarb ត្រូវតែកើនឡើងក្នុងតម្លៃ។
Help me this time.
ជួយខ្ញុំលើកនេះ។
Let's get the fortune together.
សូម​ទទួល​លាភ​សំណាង​ទាំង​អស់​គ្នា។
How did you know Hu Qingshan is dead?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា ហ៊ូ ឈីងសាន បានស្លាប់?
I even know who his boss is.
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ថា​មេ​របស់​គាត់​ជា​នរណា។
Don't fox me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
I won't fall for it.
ខ្ញុំនឹងមិនដួលសម្រាប់វាទេ។
Given the relations you mentioned,
ដោយសារទំនាក់ទំនងដែលអ្នកបានលើកឡើង
why don't you ask Huang Daxian directly
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Huang Daxian ដោយផ្ទាល់
for the drug then?
សម្រាប់ថ្នាំ?
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
I owe them money.
ខ្ញុំជំពាក់លុយគេ។
Peng.
ប៉េង។
Give me some of it, please.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
You are seriously injured.
អ្នករបួសធ្ងន់។
I'll get you iodine tincture and gauze.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​ជាតិ​អ៊ីយ៉ូត និង​មារៈបង់រុំ។
And discutient as well.
និង​ជា​អ្នក​រើសអើង​ផង​ដែរ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why did you close my door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
Get me some rhubarb capsules.
យក​កន្សោម rhubarb មក​ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Rhubarb capsules.
គ្រាប់ Rhubarb ។
I don't know what you are talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
The yellow one.
ពណ៌លឿង។
Have we ever met?
តើយើងធ្លាប់ជួបទេ?
I bought drugs from Huang Daxian.
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំពី Huang Daxian ។
You delivered the goods for him.
អ្នកបានប្រគល់ទំនិញឱ្យគាត់។
Don't you remember it?
តើអ្នកមិនចាំវាទេ?
Can you remember it now?
តើអ្នកអាចចាំវាបានទេឥឡូវនេះ?
Hit him.
វាយ​គាត់។
[Yunhui Pharmacy] Yunhe
[ឱសថស្ថាន Yunhui] Yunhe
is a county near the border.
គឺជាស្រុកមួយនៅជិតព្រំដែន។
It's close to areas where drugs prevail rampantly beyond the borders.
វានៅជិតតំបន់ដែលគ្រឿងញៀនរីករាលដាលហួសព្រំដែន។
The narcotics trafficking there is complex.
ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​នៅ​ទី​នោះ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ។
Meanwhile,
ទន្ទឹមនឹងនោះ
due to its
ដោយសារតែរបស់វា។
special geographical condition,
ស្ថានភាពភូមិសាស្ត្រពិសេស
the drug manufacturers and dealers there
ក្រុមហ៊ុនផលិត និងចែកចាយគ្រឿងញៀននៅទីនោះ
understand our language
យល់ពីភាសារបស់យើង។
and have similar conventions with us.
ហើយមានអនុសញ្ញាស្រដៀងគ្នាជាមួយយើង។
So
ដូច្នេះ
Yunhe has always been
Yunhe តែងតែ
the front-line battlefield
សមរភូមិជួរមុខ
of our province and the country.
នៃខេត្ត និងប្រទេសរបស់យើង។
Now the novel narcotic is discovered.
ពេលនេះរកឃើញគ្រឿងញៀនប្រលោមលោកហើយ។
The Party committee of the provincial department paid great attention to it,
គណៈកម្មាធិការបក្សខេត្ត បានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
and ordered Yunhe Public Security Bureau
និងបញ្ជាឱ្យការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe
to set up a special investigation team,
បង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស
so as to solve the case of the novel narcotic.
ដើម្បីដោះស្រាយករណីគ្រឿងញៀនប្រលោមលោក។
You must eliminate the narcotic
អ្នកត្រូវតែលុបបំបាត់គ្រឿងញៀន
before its network of manufacture and trafficking
មុនពេលបណ្តាញនៃការផលិត និងការជួញដូររបស់វា។
develop into a large scale.
អភិវឌ្ឍទៅជាទ្រង់ទ្រាយធំ។
The time limit is one month.
ពេលវេលាកំណត់គឺមួយខែ។
Are you all clear on it?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ទេ?
You must settle the case within a month.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយករណីនេះក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
I will stay at Yunhe for a week.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Yunhe មួយសប្តាហ៍។
You must show me the progress within a week.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្ញុំពីវឌ្ឍនភាពក្នុងមួយសប្តាហ៍។
I'll wait for your report.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរបាយការណ៍របស់អ្នក។
Roger that.
Roger ថា។
Where's the drug?
តើថ្នាំនៅឯណា?
The drug!
គ្រឿងញៀន!
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
Remember me.
ចងចាំខ្ញុំ។
I'm Feng.
ខ្ញុំជា Feng ។
Once I arrived here,
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
I heard the locals say
ខ្ញុំឮអ្នកស្រុកនិយាយ
that out of 100 people
ក្នុងចំណោមមនុស្ស 100 នាក់។
there,
នៅទីនោះ
seven are junkers,
ប្រាំពីរគឺជាអ្នកញៀន
two are drug dealers
ពីរ​នាក់​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
and one is police officer.
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ជា​ប៉ូលិស។
Is it?
តើមែនទេ?
It's absurd, isn't it?
វាមិនសមហេតុផលទេ?
Chief Chen, Divisional Captain Wang.
ប្រធាន Chen, អនុសេនីយ៍ឯក Wang ។
G-Goodbye.
G-លាហើយ
Have you heard about it?
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
I...
ខ្ញុំ...
But when you think of it,
តែពេលគិតទៅ
it's rather shocking.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាជាង។
These years, there are more
ឆ្នាំទាំងនេះមានច្រើនទៀត
major cases you settled,
ករណីសំខាន់ៗដែលអ្នកបានដោះស្រាយ
and more narcotics you seized.
និងថ្នាំញៀនជាច្រើនទៀតដែលអ្នករឹបអូស។
However, the population of drugsters
យ៉ាង​ណា​មិញ ចំនួន​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ
continues to rise.
បន្តកើនឡើង។
As you mentioned,
ដូចដែលអ្នកបានរៀបរាប់,
the police force in Yunhe is rather limited.
កម្លាំងប៉ូលីសនៅ Yunhe មានកម្រិត។
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
What about the police force
ចុះ​កម្លាំង​ប៉ូលិស​វិញ?
in other counties near the border?
នៅ​ខេត្ត​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ជិត​ព្រំដែន?
This cannot serve as an excuse.
នេះមិនអាចធ្វើជាលេសបានទេ។
No, it can't.
ទេ វាមិនអាចទេ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
You may go back.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
Hello, this is Counter Narcotics Unit of Yunhe County.
សួស្តី នេះជាអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន នៃស្រុកយុនហេ។
Here, I'll allocate the tasks.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងបែងចែកភារកិច្ច។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
It's transferred from 110.
វាត្រូវបានផ្ទេរពី 110 ។
Hello, I'm Liu Kaihua.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Kaihua ។
Anonymity?
អនាមិក?
Chief Lin.
នាយ លីន។
Kaihua.
កៃហួ។
What's up?
មានរឿងអី?
Someone reported
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍
that there are narcotics hiding in Yunhui Pharmacy.
ថា​មាន​សារធាតុ​ញៀន​លាក់​ទុក​ក្នុង​ឱសថស្ថាន​យុនហ៊ុយ។
Chief Lin.
នាយ លីន។
Yunhui?
យុនហ៊ុយ?
Go then.
ទៅ។
Chen Yu.
Chen Yu
What are you doing? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តោះ​ទៅ។
Coming.
មកដល់។
This time, it'll be difficult
លើកនេះវានឹងពិបាក
for you to tell it to Huang Daxian.
ដើម្បីឱ្យអ្នកប្រាប់វាទៅ Huang Daxian ។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Who's Feng exactly?
តើហ្វេងជានរណា?
I said that I have never met him.
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ដែល​ជួប​គាត់​ទេ។
Your pharmacy is targeted now.
ឱសថស្ថានរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់គោលដៅឥឡូវនេះ។
He robbed you just now,
គាត់​លួច​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
and he might rob you again.
ហើយគាត់អាចនឹងប្លន់អ្នកម្តងទៀត។
Why don't you just put the rest of stock
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ស្តុកដែលនៅសល់
at my place?
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
First, it's safe.
ដំបូងវាមានសុវត្ថិភាព។
What's more, I can sell them for you.
លើសពីនេះ ខ្ញុំអាចលក់វាឱ្យអ្នក។
This way, I can make up
វិធីនេះខ្ញុំអាចតុបតែងបាន។
for the money I owe you.
សម្រាប់លុយដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
[L]
[L]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you at the pharmacy?
តើអ្នកនៅឱសថស្ថានទេ?
Someone reported you to the police.
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
The police will be there soon.
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I-I'm reported.
ខ្ញុំបានរាយការណ៍។
It must be that brat just now.
វាត្រូវតែជាក្មេងកំព្រានោះឥឡូវនេះ។
Peng.
ប៉េង។
Just leave them to me.
គ្រាន់តែទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
It's safe indeed.
វាពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
You have to return the money.
អ្នកត្រូវសងប្រាក់វិញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll go then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We are from the Counter Narcotics Unit
យើងមកពីអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
of Yunhe Public Security Bureau.
នៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe ។
We'll investigate your place according to the law.
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតកន្លែងរបស់អ្នកតាមច្បាប់។
Please cooperate.
សូមសហការ។
Officer.
មន្ត្រី។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are there narcotics?
តើមានសារធាតុញៀនទេ?
There must be a misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
I run this place lawfully.
ខ្ញុំដំណើរការកន្លែងនេះដោយស្របច្បាប់។
How would it be involved in narcotics?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រឿងញៀន​ដោយ​របៀប​ណា​?
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
Where's its packaging?
តើការវេចខ្ចប់របស់វានៅឯណា?
It was like this when purchased.
វាគឺដូចនេះនៅពេលទិញ។
It was like this when purchased?
ពេល​ទិញ​វា​បែប​នេះ?
It's the normal medicine for the cold.
វាជាថ្នាំធម្មតាសម្រាប់ជំងឺផ្តាសាយ។
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
OK, explain to us at our unit.
យល់ព្រម ពន្យល់ពួកយើងនៅអង្គភាពរបស់យើង។
Take him.
យក​គាត់។
It's a misunderstanding, officer.
វាជាការយល់ច្រលំ មន្រ្តី។
Anran.
អានរ៉ាន់។
Take it back for an assay.
យកវាមកវិញសម្រាប់ការវិភាគ។
Roger that.
Roger ថា។
Qiang, we'll leave first.
Qiang យើងនឹងចាកចេញមុនគេ។
Continue investigating.
បន្តការស៊ើបអង្កេត។
So you are finally
ដូច្នេះអ្នកនៅទីបំផុត
calling me.
ហៅខ្ញុំ។
Something is wrong, Xian.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី Xian ។
Ba's pharmacy got reported to the police.
ឱសថស្ថាន​របស់​លោក​បា​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
The drug is robbed.
គ្រឿងញៀនត្រូវបានប្លន់។
Ba was captured by police.
លោក Ba ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន។
Who did that?
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
Someone called Feng.
មានគេហៅថា ហ្វេង។
He said he knew you.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ស្គាល់អ្នក។
I think it's okay if Ba is captured.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេប្រសិនបើ Ba ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
You can give me the rest of the stock
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាគហ៊ុនដែលនៅសល់
and I can
ហើយខ្ញុំអាច
return the money I owe you.
សងលុយដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
I will earn you a great fortune.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
You broke the rule.
អ្នកបានបំពានច្បាប់។
I'll give you three days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
Within three days,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
if you can't return the money,
បើមិនអាចសងលុយវិញបានទេ
you know what you'll face.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខ។
You won't give it to me? Fine.
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?  ល្អ
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Your name?
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
Ba Peng.
បាប៉េង។
Ba is for the bus.
បាគឺសម្រាប់ឡានក្រុង។
Peng is for the roc.
Peng គឺសម្រាប់ roc ។
My friends call me Ba.
មិត្តរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថា បា។
Your age?
អាយុ​របស់​អ្នក?
Thirty-three.
សាមសិប​បី។
Your occupation?
មុខរបររបស់អ្នក?
I run a little pharmacy.
ខ្ញុំបើកឱសថស្ថានតិចតួច។
The one you investigated,
មួយដែលអ្នកបានស៊ើបអង្កេត,
Yunhui Pharmacy.
ឱសថស្ថាន Yunhui
You were in jail for three years because of taking and dealing narcotics
អ្នក​ជាប់​គុក​បី​ឆ្នាំ​ដោយ​សារ​ការ​ទទួល​យក​និង​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
and were released in January last year.
ហើយត្រូវបានដោះលែងកាលពីខែមករាឆ្នាំមុន។
Do you have anything to tell us?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់យើងទេ?
I've turned over a new leaf.
ខ្ញុំបានបង្វែរស្លឹកថ្មី។
I'm now a proper merchant.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកជំនួញត្រឹមត្រូវ។
Then tell us about the item
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងអំពីធាតុ
we found in your place.
យើងបានរកឃើញនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
The capsules are just
កន្សោមគឺគ្រាន់តែ
Paracetamol Caffein Atificial Cow-bezoar and chlorphenamine Maleate capsules.
Paracetamol Caffein Atificial Cow-bezoar និង chlorphenamine Maleate capsules ។
They are used to treat normal colds
ពួកវាត្រូវបានប្រើដើម្បីព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយធម្មតា។
and those symptoms caused by flu,
និងរោគសញ្ញាដែលបណ្តាលមកពីជំងឺផ្តាសាយ
namely fever, headache, rhinobyon...
គឺក្តៅខ្លួន ឈឺក្បាល រមាស...
Don't recite those to me.
កុំសូត្រពាក្យទាំងនោះមកខ្ញុំ។
Where is the packaging?
តើការវេចខ្ចប់នៅឯណា?
I threw it away.
ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
It is not the same
វាមិនដូចគ្នាទេ។
as you mentioned at the pharmacy.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយនៅឱសថស្ថាន។
Then I must get it wrong.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែយល់ខុស។
It was like this when purchased.
វាគឺដូចនេះនៅពេលទិញ។
No medicine can be sold
គ្មានថ្នាំអាចលក់បានទេ។
to a pharmacy without packaging.
ទៅឱសថស្ថានដោយគ្មានការវេចខ្ចប់។
Unless it's not medicine.
លុះត្រាតែវាមិនមែនជាថ្នាំ។
Say it! What's it?
និយាយអញ្ចឹង!  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Officers.
មន្ត្រី។
I'll say it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
Those were bought from other counties.
គេ​ទិញ​ពី​ខេត្ត​ផ្សេង។
I admit it is fake medicine.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាវាជាថ្នាំក្លែងក្លាយ។
The true ones cost four yuan each pack.
របស់ពិតមានតម្លៃបួនយន់ក្នុងមួយកញ្ចប់។
I can only earn less than one yuan with that.
ខ្ញុំ​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​តិច​ជាង​មួយ​យន់​ប៉ុណ្ណោះ​។
But the fakes can earn me over one yuan each.
ប៉ុន្តែ​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណូល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​លើស​មួយ​យន់។
So I bought three packs of them.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញបីកញ្ចប់។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm just asking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
What about the empty one?
ចុះចំណែកទទេវិញ?
Where's its content?
តើខ្លឹមសាររបស់វានៅឯណា?
I took them.
ខ្ញុំបានយកពួកគេ។
You took them?
តើអ្នកយកពួកគេទេ?
Aren't you afraid of the poison?
តើអ្នកមិនខ្លាចថ្នាំពុលទេ?
I caught a cold some time ago,
ខ្ញុំ​ផ្តាសាយ​មួយ​រយៈ​មុន
so I tried them myself.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសាកល្បងពួកគេដោយខ្លួនឯង។
I thought I could purchase more of them if it was effective.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទិញវាបន្ថែមទៀតប្រសិនបើវាមានប្រសិទ្ធភាព។
But it turned out
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយ
it was useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
So I threw them away without finishing them.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បោះ​វា​ចោល​ដោយ​មិន​បាន​បញ្ចប់។
Let's drop the fact whether it's medicine for a cold inside.
ចូរយើងទម្លាក់ការពិតថាតើវាជាថ្នាំសម្រាប់ជំងឺផ្តាសាយនៅខាងក្នុង។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
It's illegal to sell fake medicine.
លក់ថ្នាំក្លែងក្លាយខុសច្បាប់។
You will be sentenced.
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោស។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
I didn't sell them. I didn't.
ខ្ញុំមិនបានលក់ពួកគេទេ។  ខ្ញុំមិនបាន។
I gave them all to you.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅអ្នក។
If there's no problem, just let him go.
បើ​មិន​មាន​បញ្ហា​អី​ទេ ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
What would you like to have?
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
Go to the old warehouse
ទៅឃ្លាំងចាស់
and fake a scene.
និងក្លែងបន្លំឈុតមួយ។
Report to the police
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
that Hu Qingshan was killed by him.
ថា Hu Qingshan ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
By him?
ដោយគាត់?